403 ANTomNA MARGQAMTA· 704

sfaignssssphera , ctfixipsa superet
'pedalemignemmmukitudin&
formae.Ad cums similitudini
meg-xsshnmanassqquortioestdi
umessexfaduetsorumassertione,
effcntssahzctaequsspcrfc&22vtdi
· ammentaerac..se·ddnii.n.ae·st
infinitssctf2Q2ergohumanm
quodpmbatcmfiiumusffitcfi

³02s2232uenshocsuffisum,pla2 ”
ηεωὲείὶειᾈῑςςςάςῦωῳοὶ

· ἷὲῳὲῑᾱῑιξὶᾱὶϊεὲω,ὁὶἷέιὶόωᾷς ani
{ccedem-kll>udncgandum.
ἕ {inmQaecunqacpasfios
xm limam mins, speciei def
manstmmutdeccvrzishnemeeg.
dem. inzclhgfizur 'de quibusuks
ssimssspccicj„Vtconchoydes112
neas? [ἐρα approxima& ῑεᾶἐε,
acnuaqaamcum 231ss concur⁴

reremdem scicaziafflme& &Ni ν

tomednemmiauemore sci-
tutssQuanQaamfeasasgquopet
cipititat {inex csschoydcsss me
dcpffiadmezsusfit'sssensuquo
‘ perceptaefuem-nt&Nicomedez
namzfflaebseuimcsautlongio-
tessffizquascgopmxi2&inalia
-azcalgapgrea wel {ignea quhm
istaesuntfflstaeff §edidetims
iikfciemiaemcae& Nicomedis
noaafiuffleortumtraherepo·
, tuigquz‘zmabzttefnitatc suffic*
&scientiffiqnodsubieffimani
maintesseffiuaestzetgoissa per
pretuacritthodprobateaduer-
ι susvokbat. „ ⁷ .

ffblaejcratioiam inm-*Augusti
nirationes<quanquamahjstere
minzsmuetasssolmaest‘Non

‘enimscientiameaesteadengnu

mefockkm Nicomedisscientia.
Namcifficientssastualis fit mo
dashaehen2dian1maetalisautta«
lim& diffinstus ab ipsa anima,
vtanimg diuersegsunt‚ita ὃς guo

:di issidistmsticruntedicffifflfffikr⁷ v
²²1339nidemn0nnumeto‚sedspe

εἰεΕεμῑζπΡᾷιιεάὶκι in antece·-
demissusde'azi3megintelle613uae ¹
affibussoqucns,nonperpetna
estpassmfflarum linearumcon
choydamm‚quas conspiciebat
Nicomedes.nam(3ueilla1fi pas-
fioipsxsdeletiscuanuitsttsubss‘
{cetumeiusdemperhturam‚vcl
abrasionem aufertur& enim

aeternaseiventia aliqua humana

effedienen&condizioneaeter
messecredendaest‚in}10cscili-
cet,fe⁷[u5Sitaleslineaefuerint‚ta
lispasfioiiiisaccidet.Sitalcani
malfaecsstssalvxdefinitioneexpli
candfife‘tinScnKusquoquccius-
dem obiefflfingsslaris idi ipe⁴
cicestinssoxte δὲ Platone, nuss
meffltamcndiffctensvtriusquc
sensatioest. Tandem informa
adargumcntumtefpondendo,
ncgztm mziorpro parte 2112,
quaeaffcr'zt,eadem scientia pas·
fioncmissamlineatumcdchoy
darumcffescitam.
q solutis xationibus huius in·
noe ’

 

