485 ’ Μ ᾹῑΚζΟΑ ΚΙΤΑῙ '4861 ,,

ιιᾳηωτῐτυίῑίοηε,ςυκεκεοὲηἰ 'rationalem&irrationakmfea κ y

, tiontinfet-tu'r. ψ 'catunformaeenimtitbmsunc,1

mle. {Hismisfissssscadexoluendum quaelincidustasdepotentiama⁴

(Ψ ιω, Ρὲΐυωῑεάευητεε,ἀὶωιηυε, ele terim& non 'eduens de cifisdss

df deme mentampraedixijmperfefflsfi potentiadiuidfimr.ssiergofor-

ma} emaintcrssomnes.substantiascor marumnomineca'rentelemen

P0tffl? pansfore,quiaminu3 compo tamcquecdqudepotentiafflc

m221115fi116'iffihaben‚t,qu0d impctfcjf qucnoneductanominidaffitz

‘dum‘ &ioni’i‘n substantijs corporeis ,- sedinfimiorisperfeztffkfflisgga. ⁷ *f

ΜΘΗ( tribuendumestssficorppsefif ddmgenersstid³e6rundemobti , ’
Ροὗῑὶοηοωὶῡάῡᾶαελοηὲἒωᾶἰ πεδίτιάἰεεηωῑὲηῑω[υόίῐῖῑωε
nem,latitudincm,&profundb tiacorporacitramatcrfficx-qua
tatem‚'2'tqneobidean'dcmopff‘j genitaQanuisenimnuHum ψ
tet. Qa‘de cauffaperfcfflord eorum fieri. 'poffit fine ahcuius
mistafimplicibusappeliatum, corporcaesubstantiaeprioricori
qubd elementa contineant, Sc ruptssone,n6obidcorpus‚quod
vitramiffiformam, Et cadem corrumpitugnominaturmate,-
cntiaequgpluribusfacnltatibus riaexquassedmatcriasuppofita
dotatasuntssffluaefinemaiore appellatut,ingencratidemisto
compofitionefi‘erinequit)tan3 xficxmiffisffelc3cm5tis,oppo3
tdkperfcffiora'habentur,quan{ fizoeuenmcontingcnoe,
tamaiorcmmisccssamhabenn {Namelemfftaimmcdiatssc6·
Et chm,vtretul1‘mus,imperfe0 stituittiamistfi‚materia cx qua‘
&iffi'tx'xatsnbstantiarmnelem&-⁴ mistisuntmncodcmformali
tafint,n0n‘ed‘u&ae de potentia terpcrmanent‚vtinscquentili
matetiaevcrssdicipoffunt,quia brodcmonstrabimus,vtctiam
caca'x'ent.Ncque afiam appessa‘ efiimmcdiatfi spoiiata elembta
tioncm'aliarumformarumsor vniusmistiforma,ah;nouqsub
tiuntur‚vtdigna fint appellari ijcifitur,n6 minus cx praecorru
creata, ἃ. minim& de potentia pto misto fieri nouumffficitur,

, materiaecdu6‡a‚ide6qucvtnon qui>delcm6tacorrupticbstitu÷
contemaintragemm,quoddiffv untcc'>pofitionemnouaeprohs]x
uiditur ‚neque vnam neque213 {Haecquaetraftasunt dc edu-⁴
texamappessationem merium sti&formarfiinprgsfissufficm'ti
cculapisncqnerationalisneq3 &postqufaesolucroquanditob¹
irssationahsnominatur,quian6 icfflrationfisupraQnobisipfis:
cdtinetursubanimali‚quodin aduersusxestantesmatetiaepri.

Qz mae

 

