{437
phantafiam habent gdehberai
wama& nonhabent,quiade-
hbcrarevttum hoc aut illuda-
gant,opcration}s est , quaenon
estinbruti3.'{> Hic etiamam-¹
biguuxAristotclesefisenduseffi
Nnmcfimfatetur participiacs.
februtapha‘tafia fimih nostae,
sentiendi ‘abstraffiuss vim inis
concedere videtur 3quod fami
effediximus.8cdc{1mrcfc'stde÷
iiberaciuam‚nonhabete‚aliquo
modainnuitmaturalivi moue
mipfisigna'tis coffi, quaeagfit}
ffO&aua;te1t‘t0 deanimaaeexn
commi. &nullam patitutfexa
torfioncm tibi enim exprcssss
{dicitAtiMSine autem τεθω-
null'umsenfum231um poffibile‘
esteffe.{·Et commiseqncnti.
§Manifestumestigitunsp ne?
ccffeest hoc sologpnuata sensti
animaliamori·{>1nquibus§1c‘r
ubispal{aminnotescit‚ipsumpix
affe-animalia omnia sensu ta-
&us partieipiaeffe. f
ff Nona.secundo rhetorico&
nysam< Brutorum ncm14
nempudea ζ» nobiscum con
uenit. Certe* firnouiss'entquae
agunt,pndenter,autimpunita,
tercgiffcnt. ⁷ l
{Decimaaecrt'toEthicorsmap‚
primo.. 4 Animalia non agfit
aliquid spem& δι νοὶὐῑῆτίἐ. >
Εενοοόεωῢῦῑοζωρ.[οωηάοζ
’ gsstum*nihil2faciunt elc&103

ἈΝ TONIANA

'148

nc. >2111 'nostram sententiam
de'stenderevidentur.
{vndecimaaeodem tertio E-
thicotum.cap.o&2uo.<}Isra-
tionalia voluptates amant. ζ»
cum·omnibUS‚quiopinatisunt
hrutasentire,t0nucnit. v ¹
(DuodecimaffiextoEthicorfi.
cap.secundo.<}Brutalicctscn
sumhabeant,dominiumsuia·
stus non habent. 3> Prioribus
‘verbisnobisaduersatur,vltimis
fauet.
{Decimatettimseptimolithi-
corumcap.tertiO.‹}Animalia

&nonfunii11continenzia, quia

nonhabentVniuersalemcx}sti-
mationcm,sedhabentfingula-
riumimagination5,atque mes¹
moriams3>Plusnobquu3m
adu'crfisfauet.

{Decimaquarta tertio dc aniss
ma.tex.comm6.64.< Anima
ha,quaemotuprocessmomou5
tunncceffi'esthabcrcaliumsen

⁷ sumpraetcrgustum&ta&umz

quaesx conseruari debent, non
soffimpxope, sedetiam alonge
sentite tenentur: cuirciseruifit
alijsensus,scilicctodoratus,vi-
su5,&auditus.3>Qibusetii
verbispalssun cdtrafnos scripfit.
ff Decimaquima sententia in
cap⁶psrimo.De‘memoria δε rc-
mmmm<lzrationalia,qu9 ’
tempusnonpercipiunt‚memo ’

τίαεατοηιὲΙᾶςαοςηουιράο
contra

 

